1.需要展示本系统包括8类负荷的实时数据文件夹包括：港口用电总负荷、岸电负荷、换电站负荷、起重机负荷、冷库负荷、港区建筑群负荷、、光伏出力、风电出力
2. 页面中按负荷类型统计并展示了各类接入点数量，具体包括：
岸电负荷：115 个接入点

电动重卡换电站：120 个接入点

港口起重机：72 个接入点

光伏发电负荷：185 个接入点

风机发电负荷：42 个接入点

分布式储能：50 个接入点

冷库负荷：151 个接入点

港区建筑群负荷（空调等）：361 个接入点

其他工业可控负荷：148 个接入点
3.在页面显著位置汇总显示系统累计接入点数量总计1024 个。
4.负荷聚合功能：页面上显示“聚合负荷类 1、聚合负荷类 2、聚合负荷类 3”等方式进行标识展示。然后对每一个聚合负荷类别，页面以时间序列曲线形式展示其可调容量变化情况，横轴为时间，纵轴为可调容量。每个聚合负荷类别均展示两条曲线，分别表示该类别在对应时间下的可上调容量曲线和可下调容量曲线，用于反映其在不同时段的调节能力范围。同时需要附上负荷聚合相关的原因图，用于解释为什么可以聚合成3类。
6. 各类负荷预测结果展示，一条是真实曲线，一条是预测曲线，横轴是时间、纵轴是实时出力

7. 日前计划曲线。展示每 15 分钟，各类负荷预计出力。横轴是时间，纵轴是功率，不同负荷类型各画一条线，比如港口总负荷、岸电、换电站、冷库、等

8. 实时调度指令。包括1.展示计划和实时负荷的区别，2.展示出实时给出的调度控制指令，页面上会有每十五分钟的时刻，鼠标放在那个时刻上点一下，就会在下面显示这个指令的详细信息，点不同时刻会出不同的指令信息

9.储能方案和效果对比。三种情况：没有储能、现在的储能配置、优化后的储能配置。储能和无储能的功率和容量区别，储能配置参数，净负荷的三个场景的曲线
10. 展示系统接入规模，通过读取 参与共享的信息总结.xlsx 中的统计结果，按负荷类型（有几个类型一定要体现）展示各类接入点数量，并在显著位置汇总显示系统累计接入点总数为 1024 个（一定要体现），用于直观说明本系统已实现千级接入点的资源聚合能力。
11. 描述在不同时间段内电能从对象 A 流向对象 B 的情况，据此绘制交易能量流向图，直观体现共享电量大小。
12、 展示共享交易明细表，该表记录了接入点层面的具体交易信息，包括交易编号、时间段、交易双方、共享电量、电价及结算金额，前端以表格形式呈现。


